# Резюме



## **О себе:**

- Ерёмин Егор Петрович
- +79151889083
- egoreremen2000@gmail.com
- Образование:
- Студент 4 курса направления "Программная инженерия" в РТУ МИРЭА.


---

## **Цель:**

Получение позиции начинающего IT-специалиста для дальнейшего развития навыков программирования и вклада в успешные проекты компании.

---


## **Ключевые навыки:**

### Базы данных:
SQL: Проектирование и оптимизация запросов, работа с реляционными базами данных (PostgreSQL, MySQL).
### Языки программирования:
Golang: Основы языка, разработка простых приложений и микросервисов.
Java: Знание основ ООП, работа с фреймворками Spring и JavaFX.
Python: Основы языка, работа с библиотеками для анализа данных (например, Pandas).


---

## **Описание проектов:**

1. 	Сайт, взаимодействующий с базой данных: Разработан веб-сайт на Python, обеспечивающий удобный интерфейс для выполнения операций с данными (создание, чтение, удаление записей). Включает серверную часть для обработки запросов и интеграцию с базой данных для безопасного и эффективного хранения информации.
2. 	Приложение для симуляции работы ресторана на Java: Приложение на Java для управления заказами, резервирования столиков и управления инвентарем. Обеспечивает удобный интерфейс и включает алгоритмы для обработки различных сценариев взаимодействия с клиентами и персоналом.
3. 	Разработка модели хранилища данных для компаний, использующих Oracle: Создание эффективной и масштабируемой модели для хранения больших объемов данных и обеспечения быстрого доступа к ним. Включает анализ требований и разработку схемы базы данных.


---


### Дополнительная информация:
  - Английский язык — уровень Intermediate.
  - Git — базовые знания.
  - Linux (базовые команды терминала)
  - Навыки решения алгоритмических задач (LeetCode, Codewars и т.д.)

